【独中之王】〖关于软件〗
【感谢你的使用】 
    如果你发现本软件的bug或者有更好的建议，请将它们发送给我，以便修改后为大家提供更好的使用
【软件基本技术】
   本软件由雨径用visual basic 6.0 开发完成
【软件开发过程】
   我小时候很喜欢数独，后来学了编程，就想到了写个专门的数独软件。
   数独专业软件是我编写的第一个程序。我很喜欢编程序，看代码。开始编写的时候觉得很简单，但是我在编写这个软件的时候，才真正的体会到编写代码的枯燥，很让人费脑。必须要各方面想到，不然就会有出错。多时代码的逻辑超过了我的想象，我也认识了我的不足。写代码有时写得头疼，头昏脑胀的，离开电脑时，大脑一片空白。多时写代码把字母写错了，记得有一次，我把变量名y7写成y1了，测试时总体现不出那种效果。我以为算法错了，我又检查了算法，弄来弄去，用了两个小时的时间才发现，原来字母写错了。唉，费了我两个小时呢。还有一次编译时老是提示错误，我找了半天，没有找到原因，休息时，记起它是按地址传送的，应该按值传送才合适。我记得我为这个软件30多小时都没有睡觉，可能搞计算机的都是这样。我就记得我当时特别的兴奋，合上眼就是睡不着，于是晚上睡着睡着就起来想算法了，呵呵。
   我记得编本软件最重要的部分是在时考试的时候，我还想的就是算法。唉，我也豁出去了，结果成绩排到了本班倒数到五名。中间由于网费提了就穷的很少有时间上网，后来在我的努力下编出来了。5000多行代码呢，用了6个本子写一些重要的代码，想想也挺不容易的。就像开始的时候shd文件还是加密的，开始的指令也繁多，后来优化多了。还有穷举窗体中的代码，开始以为很简单，写着写着都错了，后来越写越复杂，最后我把穷举窗体的全部代码删除了，重新定义规划，结果好多了。呵呵。
   v2.10版本是在我高考过后复读生涯开学初编写的。
   在我编完v1.20后，让我的一位朋友测试，他的一番话让我对软件编程有了新的认识。对于一个有用的软件，它的功能要适于用户，软件的更新是由用户提交bug来修改软件并做到版本升级的。你不能在画图软件中再加一个播放音乐的功能，画图软件就是画图软件。一个软件的好坏并不完全取决于技术和功能，有时会多此一举而成为摆设并占用内存。
   曾经我也想让这个软件去商业化，在v1.20中我加入了注册码。还记得当初为了单机收费费了很多时间，最终也没想出个好办法，只能通过硬件标示符或隐藏内容。认识共享软件是通过一篇文章。软件商业化很正常，但不能太过于把重心放于软件商业收入上。对于一个程序员来说编出实用的软件才是关键。很多著名的软件盗版都很多，但他们都把大部分时间投入到了软件的实用性上。当用户量非常多时，它的商业价值还会低吗？
   在编写v2.10时我开始学习vc++，vc++让我更深刻的理解了面向过程和面向对象的编程，并且让我对类有了更进一步的认识。类就是类。要学会归类，归类到类里面，这样程序代码更清晰，而这些编程思想都在v2.10中。对于v2.10是我用对软件重新认识的思想去重新架构了软件，删减了一些无用的功能，编译出来后该软件运行时和自身内存都减少了原来的三分之一 。
   v3.10是我在复读高考之后写的。用了五天时间修改完后，由于我的笔记本操作系统是win7-64的，兼容性不好，就换系统了。但是忘记了备份，结果全没有了，幸好早备份了v2.10的，结果又修改了几天。
   这次修改了全部的代码，运行就会很好。
   当然软件怎么样还得用户去评价。愿你们把对该软件的建议发送给我，以便我去改进这个软件，为大家提供更好的帮助。
【软件版本过程】
   软件最新版本v3.10
   解题算法最新版本v002
   题目最新版本v001
   v1.00（初始版本）（2011年7月9日完成）
   v1.10（2011年9月20日完成）
   主要修改了数独做题的算法，加入了全部候选数和最小化托盘事件
   v1.20（2012年5月5日完成）
   本次修改中加入了属性、原因、命令、消息、对shd文件的格式规定并优化了一些代码
   v2.10（2012年12月18日完成）
   本次修改中加入了分析原因，自定义解题算法等 
   v3.10（2013年7月8日完成）
   本次优化了全部代码和一些功能
【软件作者申明】
   本软件版权所有，严谨侵权。本软件的文字、软件等受版权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在本公司授权下才能使用这些内容，而不能擅自修改、编撰这些内容、或创造与内容有关的衍生产品 
   用户不得删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息；对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等   
   如有任何问题，请联系作者
【作者联系方式】
   qq号：745075494
   email：yujingwyh@163.com 
   作者网站：www.wangyanhong.net.cn
   独中之王网站：www.wangyanhong.net.cn/ruanjian/duwang.asp  
   ☆☆ ☆☆  ☆☆ ☆☆
  ★★      ★       ★★
 ☆☆  祝你使用愉快！☆☆
  ★★              ★★
   ☆☆       雨径 ☆☆
     ★★         ★★
       ☆☆     ☆☆
         ★★  ★★
            ☆☆
